"Hello, it’s Raquel. I can’t answer your call right now.
"សួស្តីរ៉ារ៉េលខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយតបការហៅរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
If it’s urgent, leave your message after the beep."
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់សូមទុកសាររបស់អ្នកបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
Raquel,
រ៉ាឃែល,
Why the heck you don’t pick up?
ហេតុអ្វីបានជាមេមាន់ដែលអ្នកមិនលើក?
Huh? After 15 years with you, besides you, like a fucking fool.
ហh? បន្ទាប់ពី ១៥ ឆ្នាំជាមួយអ្នកក្រៅពីអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
And not to get closer to you, no, no.
ហើយមិនត្រូវចូលជិតអ្នកទេទេ។
Because of our friendship.
ដោយសារតែមិត្តភាពរបស់យើង។
Because of love, do you hear me? Because of love.
ដោយសារតែស្នេហាតើអ្នក me ខ្ញុំទេ? ដោយសារតែស្នេហា។
-Go in, please. -No, you go first.
សូមចូលទៅ - ទេអ្នកទៅមុន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
SUNDAY 9:45 PM
នៅម៉ោង ៩ ៈ ៤៥ យប់
What’s this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A warehouse.
ឃ្លាំងមួយ។
And these plastics?
ហើយប្លាស្ទិកទាំងនេះ?
They’re just plastics to protect from the coldness.
ពួកវាគ្រាន់តែជាផ្លាស្ទិចដើម្បីការពារពីភាពត្រជាក់។
60 HOURS OF ROBBERY
៦០ ម៉ោងនៃការងារ
I’m not frightened.
ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទេ។
Keep walking.
បន្ត​ការ​ដើរ។
Switch the light on.
បើកភ្លើង។
And don’t do any foolishness.
ហើយកុំធ្វើអ្វីល្ងង់។
And you, what did you do before this? You haven’t always been a robber.
ហើយអ្នកតើអ្នកបានធ្វើអ្វីមុននេះ? អ្នកមិនមែនជាចោរប្លន់ទេ។
-I’ve done a lot of things before this. -What things?
- ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីជាច្រើនមុននេះ។ - អ្វីដែល?
Mainly sales rep.
អ្នកលក់ភាគច្រើន។
Also in the chemical industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មគីមីផងដែរ។
security guard in a car park and I dance in a disco, too.
សន្តិសុខនៅចំណតរថយន្តហើយខ្ញុំរាំនៅក្នុងឌីស្កូផងដែរ។
-What? -Yes, there, no shirt,
- តើអ្វីទៅ? - បាទអត់មានអាវទេ
with a lot of birds inside a cage dancing away.
ដោយមានសត្វបក្សីជាច្រើននៅខាងក្នុងទ្រុងមួយកំពុងលោតទៅឆ្ងាយ។
-But, like untz untz untz? -Untz, untz and whatever they play.
- ប៉ុន្ដែដូចជេស? -Untz, untz និងអ្វីដែលពួកគេលេង។
Samba, twist, rock and roll, you’d be amazed.
Samba, រមៀល, ថ្មនិងរមៀល, អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
What, really, I’ll be amazed?
អ្វីដែលខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើល?
Let me be amazed then. Let me see how you dance.
សូមឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលនោះ។ ខ្ញុំសូមមើលពីរបៀបដែលអ្នករាំ។
-Here? -Come on, dance for me a little.
តើនេះទេ? - រាំលេងអោយខ្ញុំបន្តិច។
Give me a minute.
ឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
Okay.
យល់ព្រម។
Listen, I’d been very close to breaking up with everything,
ស្តាប់ខ្ញុំជិតស្និទ្ធនឹងការបែកបាក់ជាមួយអ្វីៗទាំងអស់
to ditching Mari Carmen for a bitch that not even Prieto would fuck.
ដើម្បីបំបិទមាត់ម៉ារីខេនខេនសម្រាប់ឆ្កេញីដែលមិនទាំងព្រីតូក៏មិនហ៊ានដែរ។
Do you hear me? Yes, you’re a bitch, a selfish and obsessive bitch.
តើអ្នក hear ខ្ញុំទេ? មែនហើយអ្នកគឺជាឆ្កេញី, ឆ្កេញីមួយដែលអាត្មានិយមនិងមិនចេះនិយាយ។
A fucking bitch! Fucking bitch!
ឆ្កេញីឆ្កួត! ឆ្កេញីឆ្កេ!
A cunt licker, a frigid, for fucking sake.
សត្វចង្រិតត្រួយត្រចៀកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
A fucking frigid.
ការចៀន frigid មួយ។
Raquel, it’s me, Ángel, again.
រ៉ាឃែលវាជាខ្ញុំÁngelម្តងទៀត។
I’m sorry, I didn’t...
សុំទោសខ្ញុំមិនបាន ...
I didn’t want to call you "bitch", really, I’m sorry.
ខ្ញុំមិនចង់ហៅអ្នកថាចែចង់ទេពិតជាសុំទោស។
You’ll ruin my life.
អ្នកនឹងបំផ្លាញជីវិតខ្ញុំ។
I don’t know what I’ll do if I’m dismissed from the police department.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស។
I don’t know how I’ll cope.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំនឹងដោះស្រាយ។
You’ll destroy me.
អ្នកនឹងបំផ្លាញខ្ញុំ។
I know I told you I was unemployed, but...
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំគ្មានការងារធ្វើប៉ុន្តែ ...
This cider thing isn’t a job as such. It’s basically a project.
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនេះមិនមែនជាការងារបែបនេះទេ។ វាជាគំរោងមូលដ្ឋាន។
I don’t know whether it’ll work or not.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវានឹងដំណើរការឬអត់។
And, honestly, I don’t know what is on your mind.
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងចិត្តទេ។
I don’t know if your partner saw something illegal.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើដៃគូរបស់អ្នកបានឃើញអ្វីមួយខុសច្បាប់ទេ។
It’s true that some nights I sleep here,
វាជាការពិតដែលយប់ខ្លះខ្ញុំដេកនៅទីនេះ
on the bunk beds, and I have no certificate of habitability.
នៅលើគ្រែរនាំងហើយខ្ញុំគ្មានវិញ្ញាបនបត្របញ្ជាក់ពីទំលាប់ទេ។
I don’t know if that’s what he saw or that it has to pass some kind of inspection.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនោះជាអ្វីដែលគាត់បានឃើញឬថាវាត្រូវឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យប្រភេទណាមួយទេ។
I don’t really know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
The cider.
អ្នកបើក។
Can I taste the cider?
តើខ្ញុំអាចភ្លក្សរសជាតិ cider បានទេ?
Sure, of course.
ប្រាកដណាស់។
"It was quite obvious that the Inspector would want to get in
“ វាច្បាស់ណាស់ថាអធិការនឹងចង់ចូល
in the Professor’s little corner.
នៅជ្រុងតូចរបស់សាស្រ្តាចារ្យ។
And for a bunch of euros is easy to rent a filthy warehouse
ហើយសម្រាប់ប្រាក់អឺរ៉ូមានភាពងាយស្រួលក្នុងការជួលឃ្លាំងកខ្វក់
and turn into the perfect set for the performance.
និងប្រែទៅជាសំណុំល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការសម្តែង។
Being willing to believe or not was up to the Inspector."
សុខចិត្តជឿឬមិនជឿគឺអាស្រ័យលើលោកអធិការ” ។
I’m sorry, Salva.
ខ្ញុំសុំទោសសាឡាវ៉ា។
This place is lovely.
កន្លែងនេះគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់។
I feel very... very embarrassed
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្មាស់អៀនខ្លាំងណាស់
for pointing my gun at you
សម្រាប់ចង្អុលកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក
to force you to bring me over.
បង្ខំអ្នកឱ្យនាំខ្ញុំទៅ។
The truth.
ការពិត។
I would have rather showed you something else.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីអ្វីផ្សេងទៀត។
I mean, some other thing as you call it, as in "Basic Instinct", I don’t know.
ខ្ញុំចង់និយាយថាមានអ្វីផ្សេងទៀតដូចដែលអ្នកហៅវាដូចជានៅក្នុង "សភាវគតិមូលដ្ឋាន" ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I’d feel...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ...
much less stupid and embarrassed
កាន់តែល្ងង់និងខ្មាស់អៀន
than I feel now.
ជាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឥឡូវនេះ។
And...
និង ...
To think that I almost sent my ex-husband over...
គិតថាខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ជូនអតីតស្វាមីខ្ញុំទៅ…
Your ex-husband?
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក?
Yes, I know he’s a fucking jerk,
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
but he’s the best in the whole Scientific branch
ប៉ុន្តែគាត់ពូកែជាងគេនៅក្នុងសាខាវិទ្យាសាស្ត្រទាំងមូល
because, obviously, they had described this place as if it was a drugs lab.
ពីព្រោះជាក់ស្តែងពួកគេបានពណ៌នាកន្លែងនេះហាក់ដូចជាកន្លែងពិសោធន៍គ្រឿងញៀន។
-I’m sorry. -Drugs.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។ -Drugs ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I almost...
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ...
I almost make an even bigger mistake.
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យមានកំហុសកាន់តែធំ។
I want you to know that I’ll never pull out my gun again.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងមិនដកកាំភ្លើងចេញទៀតទេ។
-Yes. -Well.
- មែន។ វ៉ែល។
Or frisk you, or have any doubts about you.
ឬកកិតអ្នកឬមានការសង្ស័យអំពីអ្នក។
Good, good.
ល្អ​ល្អ។
About you, Salva.
អំពីអ្នក, សាឡាវ៉ា។
About you.
អំពី​អ្នក។
I think it's time to treat us less formally, isn't it?
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើបាបពួកយើងជាផ្លូវការហើយមែនទេ?
-I couldn't agree less. -Sure.
- ខ្ញុំមិនយល់ស្របតិចជាងនេះទេ។ - ធានា។
-I agree. -Me too.
-ខ្ញុំ​យល់ព្រម។ - ខ្ញុំផងដែរ។
-"Ángel, is it a good moment?" -Yes, tell me, Pilar.
- "Ángelតើវាជាឱកាសល្អទេ?" - បាទ, ប្រាប់ខ្ញុំ, Pilar ។
I have the results of what you asked me.
ខ្ញុំមានលទ្ធផលនៃអ្វីដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
I analysed the fingerprint from the car and the one from the coffee spoon
ខ្ញុំបានវិភាគស្នាមម្រាមដៃពីក្នុងឡាននិងមួយពីស្លាបព្រាកាហ្វេ
and bingo, they’re a match.
និងប៊ីងហ្គោពួកគេគឺជាការប្រកួត។
The person who touched that spoon is the same one who forced his way in the car.
អ្នកដែលប៉ះស្លាបព្រានោះគឺជាមនុស្សតែមួយដែលបង្ខំឱ្យគាត់ចូលឡាន។
That’s awesome, Pilar.
ពិតជាអស្ចារ្យមែនភីលី។
"It’s awesome. I’ll call you later."
"វាអស្ចារ្យណាស់។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ"
"The voice mailbox of the number you have dialled is full."
"ប្រអប់សំបុត្រសំឡេងនៃចំនួនដែលអ្នកបានចុចបានពេញ។ "
Fuck.
Fuck ។
It’s time.
វាដល់ពេលហើយ។
The guards must be untying themselves by now.
ឆ្មាំត្រូវតែដោះខ្លួនឯង។
At 10:30 PM they’ll come out of the warehouse.
នៅម៉ោង ១០ ៈ ៣០ យប់ពួកគេនឹងចេញពីឃ្លាំង។
-Do you know where it is? -Yes, right here.
- តើអ្នកដឹងទេវានៅឯណា? បាទនៅត្រង់នេះ។
Listen, can I tell someone? Five or six mates.
ស្តាប់តើខ្ញុំអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ? ប្រាំឬប្រាំមួយគូ។
-No way. Are you mad? -But why?
-គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកឆ្កួតទេ? -តែ​ហេតុអ្វី?
Do you want to screw all up before we start? Three people already mean
តើអ្នកចង់ខ្ចប់មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមទេ? មនុស្សបីនាក់មានន័យថារួចទៅហើយ
a great risk for the plan, four would be extremely foolish.
ហានិភ័យដ៏ធំធេងសម្រាប់ផែនការ, បួននាក់នឹងល្ងីល្ងើបំផុត។
-We’ll help them from outside. -Three people?
យើងនឹងជួយពួកគេពីខាងក្រៅ។ - ប្រជាជន?
And who is that third person?
ហើយនរណាជាមនុស្សទីបី?
Mónica Gaztambide.
ម៉ូនីកា Gaztambide ។
She’s pregnant, we need to get her out of here.
នាងមានផ្ទៃពោះយើងត្រូវយកនាងចេញពីទីនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
-Where the heck are you going? -To find her.
- តើអ្នកនឹងទៅទីណា? - រកនាង។
And what about me? I stay here? How do I get to the warehouse?
ហើយចុះខ្ញុំវិញ? ខ្ញុំនៅទីនេះ? តើខ្ញុំត្រូវទៅឃ្លាំងដោយរបៀបណា?
-I can’t go in as I please. -Sort out your own problems.
- ខ្ញុំមិនអាចចូលតាមដែលខ្ញុំចង់ទេ។ - បញ្ចោញបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Don’t fuck me. What I have to do is worse.
កុំ fuck ខ្ញុំ។ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺកាន់តែអាក្រក់។
Quite worse. I have to convince that guy to take me over to Mónica
អាក្រក់ជាងនេះ។ ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលបុរសនោះឱ្យនាំខ្ញុំទៅម៉ាននីកា
and then get rid of him.
ហើយបន្ទាប់មកកម្ចាត់គាត់។
Are you going to kill him?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់ឬ?
What I’m not doing is staying here waiting like a lamb to be shot.
អ្វីដែលខ្ញុំមិនធ្វើគឺនៅទីនេះរង់ចាំដូចកូនចៀមដែលគេបាញ់។
A man has to do what a man has to do.
បុរសត្រូវធ្វើអ្វីដែលបុរសត្រូវធ្វើ។
Helsinki.
ហេលគីនគី។
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I’m still not feeling well.
ខ្ញុំនៅតែមិនស្រួលខ្លួន។
What’s wrong, Arturo? You want some more tablets?
តើមានអ្វីខុស? តើអ្នកចង់បានថេប្លេតបន្ថែមទេ?
No.
ទេ
I wish my problem was solved by taking an aspirin. No, no.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយដោយប្រើថ្នាំអាស្ពីរីន។ ទេ​ទេ។
It’s not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
You see, earlier on, when I saw Mónica Gaztambide,
អ្នកឃើញកាលពីដើមនៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញម៉ានរីណាហ្គាសស្តាត
and realized she was alive, she was fine,
ហើយបានដឹងថានាងនៅរស់នាងសុខសប្បាយ
I went to pieces...
ខ្ញុំបានទៅបំណែក ...
I think I didn’t react as she expected.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានប្រតិកម្មដូចដែលនាងបានរំពឹងទុកនោះទេ។
The thing is that, later on that colleague of yours,
រឿងនោះគឺថានៅពេលក្រោយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក
Denver,
ដេនវឺ,
escorted her downstairs, wherever you are keeping her, to have a rest,
អមដំណើរនាងនៅជាន់ក្រោមគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកកំពុងថែរក្សានាងដើម្បីសម្រាក
and I felt the urge to speak with her.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់និយាយជាមួយនាង។
I felt a very strong urge.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាជម្រុញចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
Please.
សូម។
Man helps man in love.
បុរសជួយបុរសក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់។
Yes? No problem.
បាទ / ចាស? គ្មាន​បញ្ហា។
It’s fine, Arturito, fine.
វាមិនអីទេ Arturito ល្អ។
-Let’s go. -Thank you.
-តោះ​ទៅ។ - អរគុណអ្នក។
"And while our first defeat was approaching,
ហើយនៅពេលដែលការបរាជ័យលើកដំបូងរបស់យើងជិតមកដល់
the master mind of the operation wasn’t there,
គំនិតមេនៃប្រតិបត្តិការនេះមិនមាន
because as brilliant as he was he only had two eyes,
ពីព្រោះគាត់អស្ចារ្យតែគាត់មានភ្នែកពីរ
and at that particular moment they were set on the Inspector."
ហើយនៅពេលភ្លាមៗនោះពួកគេត្រូវបានដាក់លើអធិការ។
What?
អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
You were looking at me.
អ្នកកំពុងមើលមកខ្ញុំ។
I don’t know, like this,
ខ្ញុំមិនដឹងដូចនេះទេ
with no glasses on,
ដោយគ្មានវ៉ែនតា
you look like a different person.
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សផ្សេង។
Like Superman and Clark Kent.
ដូចជា Superman និង Clark Kent ។
So, you like me with glasses.
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំជាមួយវ៉ែនតា។
No, I didn’t say that.
ទេខ្ញុំមិនបាននិយាយដូច្នេះទេ។
I’ll put them on right now.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឥឡូវនេះ។
It’s kind of weird to sleep with your glasses on, but it’s fine.
វាជារឿងចំលែកក្នុងការគេងជាមួយវ៉ែនតារបស់អ្នកប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
It’s fine. I usually take them off, but today...
មិន​អី​ទេ។ ជាធម្មតាខ្ញុំយកវាចេញប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ...
Today is a special day.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃពិសេស។
Better?
ល្អជាង?
The thing is...
រឿងគឺ ...
I can’t stay the night, I’m sorry.
ខ្ញុំមិនអាចនៅពេលយប់បានទេខ្ញុំសុំទោស។
I don’t know, I want...
ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំចង់ ...
to wake up at home with my daughter,
ក្រោកពីគេងនៅផ្ទះជាមួយកូនស្រីខ្ញុំ
drop her at school.
ទម្លាក់នាងនៅសាលា។
-So she can see she still has a mum. -Sure.
- ដូច្នេះនាងអាចឃើញថានាងនៅតែមានម្តាយ។ - ធានា។
"Hello, it’s Raquel. I can’t answer you right know.
“ សួស្តីវារ៉ារីល។ ខ្ញុំមិនអាចឆ្លើយថាអ្នកដឹងទេ។
If it’s urgent, leave the message after the beep."
ប្រសិនបើវាបន្ទាន់សូមទុកសារបន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
"Raquel, it’s me again."
"រ៉ាឃែលវាជាខ្ញុំម្តងទៀត" ។
Call me, your voice mailbox is full.
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រអប់សំបុត្រសំលេងរបស់អ្នកពេញហើយ។
We have him, listen, we have him.
យើងមានគាត់ស្តាប់យើងមានគាត់។
"We have the guy who is helping them from outside."
យើងមានបុរសម្នាក់ដែលកំពុងជួយពួកគេពីខាងក្រៅ។
But you still got at least seven or eight hours
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ប្រាំពីរឬប្រាំបីម៉ោង
to drop your daughter at school.
បោះបង់កូនស្រីរបស់អ្នកនៅសាលារៀន។
I mean... If you are there at 12 AM or at 1 AM
ខ្ញុំចង់និយាយថា ... ប្រសិនបើអ្នកនៅម៉ោង 12 ព្រឹកឬម៉ោង 1 ព្រឹក
or at 7 AM...
ឬនៅម៉ោង ៧ ព្រឹក ...
That should be early enough, shouldn’t it?
វាគួរតែលឿនពេកមែនទេ?
It’s Salva, Salva, Salva, the one that makes cider.
វាជាសាឡាវ៉ាសាឡាវ៉ាដែលជាអ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមុជទឹក។
He was in the wreck yard, he threatened the Russian guy, for heaven’s sake.
គាត់នៅក្នុងទីធ្លាកប៉ាល់លិចគាត់បានគំរាមបុរសជនជាតិរុស្ស៊ីព្រោះតែឋានសួគ៌។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I’m not staying.
ខ្ញុំមិននៅទេ។
Hey, and that piano over there?
ហេហើយព្យាណូនៅទីនោះ?
Do you play the piano?
តើអ្នកលេងព្យាណូទេ?
He’s using you, damn. His fingerprints were in the patrol car.
គាត់កំពុងប្រើអ្នក damn ។ ស្នាមម្រាមដៃរបស់គាត់ស្ថិតនៅក្នុងឡានល្បាត។
He’s got closer to you to learn about the investigation.
គាត់បាននៅជិតអ្នកដើម្បីរៀនអំពីការស៊ើបអង្កេត។
He’s using you, Raquel.
គាត់កំពុងប្រើអ្នក Raquel ។
Shit.
លាមក។
Is it your wife?
តើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
No.
ទេ
Mónica isn’t the loud type. It must be one of your colleagues.
ម៉ារៀណាមិនមែនជាប្រភេទខ្លាំងនោះទេ។ វាត្រូវតែជាមិត្តរួមការងារម្នាក់របស់អ្នក។
Don’t stop.
កុំឈប់។
For heaven’s sake, Arturo, what the heck are you doing here?
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ឋានសួគ៌អេធូរ៉ូតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
"Arturo at last had had a heroic gesture.
“ ចុងក្រោយ Arturo មានកាយវិការវីរភាព។
Instead of escaping alone, he’d decided to rescue his princess.
ជំនួសឱ្យការរត់គេចខ្លួនតែម្នាក់ឯងគាត់បានសំរេចចិត្តជួយសង្គ្រោះម្ចាស់ក្សត្រីរបស់គាត់។
But it backfired on him.
ប៉ុន្តែវាបានផ្តល់ផលប៉ះពាល់ដល់គាត់។
Because princesses have their own lives too."
ពីព្រោះព្រះនាងមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនផងដែរ” ។
What’s the matter, Mónica?
ម៉ីរីកាមានបញ្ហាអ្វី?
"And their own secrets."
"ហើយអាថ៌កំបាំងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ" ។
-Was that savage raping you? -He wasn’t raping me.
- អាសាហាវដែលចាប់រំលោភអ្នក? - គាត់មិនបានរំលោភខ្ញុំទេ។
Don’t speak nonsense.
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
"We’ve always heard stories about husbands catching their wives with their lover.
“ យើងតែងតែលឺរឿងរ៉ាវអំពីស្វាមីចាប់ប្រពន្ធរបស់ពួកគេជាមួយគូស្នេហ៍របស់ពួកគេ។
But when Arturo caught his lover’s lover
ប៉ុន្តែនៅពេល Arturo ចាប់បានគូស្នេហ៍របស់គាត់
he forgot all about his escape plan."
គាត់ភ្លេចទាំងអស់អំពីផែនការរត់គេចរបស់គាត់។
Arturo, man.
Arturo, បុរស។
"He only heard one word."
"គាត់បាន heard ត្រឹមតែពាក្យមួយប៉ុណ្ណោះ" ។
-I’m fine. -Breathe, breathe.
-ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ - ដកដង្ហើមដកដង្ហើម។
Breathe deeply.
ដកដង្ហើមយ៉ាងខ្លាំង។
"Vengeance".
"ការសងសឹក" ។
Put your clothes on, darling, and leave, please.
សូមស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយគួរអោយស្រឡាញ់ហើយចាកចេញទៅ។
-What? -Put your clothes on.
- តើអ្វីទៅ? - ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
-And leave, please. -I’m not leaving.
ហើយសូមចាកចេញ។ ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
Take her out, leave me alone with this guy.
យកនាងចេញហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងជាមួយបុរសម្នាក់នេះ។
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Let’s not get things out of hand, Arturito, these things can be discussed.
កុំយករឿងរ៉ាវចេញពីដៃអាក្រូតូតូរឿងទាំងនេះអាចត្រូវបានពិភាក្សា។
I won’t leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
I told you to take her away, for fuck’s sake.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យយកនាងទៅឆ្ងាយសម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការ fuck ។
Get her out now and leave me here alone with this scum.
យកនាងចេញហើយទុកឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងជាមួយរឿងអាស្រូវនេះ។
Yes! You and I, yes, here.
ត្រូវហើយ! អ្នកនិងខ្ញុំបាទនៅទីនេះ។
Now, you and I.
ឥឡូវអ្នកនិងខ្ញុំ។
Motherfucker.
Motherfucker ។
-Please, please. -Leave.
សូមមេត្តា។ -Lave ។
-No.
ទេ។ -Lave ។
-Everything’s okay. -What will you do?
- អ្វីៗទាំងអស់មិនអីទេ។ -តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
-It’s fine. -I said no.
-មិន​អី​ទេ។ -ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
-What are you going to do?
-មិន​អី​ទេ។ -តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
-It’s okay, leave. -I want to stay.
- មិនអីទេសូមចាកចេញ។ -ខ្ញុំ​ចង់​ស្នាក់នៅ។
Leave, everything is fine.
ទុកឱ្យអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
You have a lot of nerve taking advantage of a defenceless and wounded woman.
អ្នកមានសរសៃប្រសាទច្រើនទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ត្រីដែលគ្មានការការពារនិងរងរបួស។
Let’s see if you have what it takes to fight me, son of a bitch.
ចាំមើលថាតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវការដើម្បីប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងខ្ញុំកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
You’ll get hurt, Arturito, be careful.
Arturito អ្នកនឹងឈឺចាប់។
-Stop! -No, I’m a hostage.
- ឈប់! - ទេខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំង។
-I’m meeting Arturo Román here. -Where is Mr Román?
ខ្ញុំកំពុងជួប Arturo Románនៅទីនេះ - តើលោករ៉ូមរុននៅឯណា?
I don’t know, he told me to be here at 10:30 PM.
ខ្ញុំមិនដឹងទេគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអោយនៅទីនេះនៅម៉ោង ១០ ៈ ៣០ យប់។
Let’s go now, please.
សូមទៅឥឡូវនេះ។
Let’s wait for Mr Román.
ចាំមើលលោករ៉ូណាន។
We still got two minutes.
យើងនៅតែទទួលបានពីរនាទី។
She’s pregnant, did you know?
នាងមានផ្ទៃពោះតើអ្នកដឹងទេ?
She’s carrying my baby.
នាងកំពុងដឹកកូនខ្ញុំ។
Mine!
មីន!
I don’t think my son would like you go knocking on his door.
ខ្ញុំមិនគិតថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំចង់អោយអ្នកគោះទ្វាររបស់គាត់ទេ។
Arturito, you’re asking for a smack and something else. Stop it now.
អាក្រូតូតូអ្នកកំពុងស្នើសុំស្នាមប្រឡាក់និងអ្វីផ្សេងទៀត។ បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
I’m going to kill you, son of a bitch.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកកូនប្រុសរបស់ឆ្កេញី។
Who is laughing now, hey?
អ្នកណាសើចឥឡូវហេហេ?
I can’t hear that stupid laugh.
ខ្ញុំមិនអាចលឺសំលេងសើចដែលសើចនោះទេ។
You tried to kill me,
អ្នកបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ
with a pair of blunt-tip scissors, Arturito?
ជាមួយកន្ត្រៃស្លាបព្រួញមួយគូអាតេរ៉ូតូ?
Sorry.
សុំទោស។
I didn’t mean it, I swear. It’s this damn stress
ខ្ញុំមិនចង់និយាយទេខ្ញុំស្បថ។ វាជាភាពតានតឹងដែលគួរអោយខ្លាចនេះ
that makes me get it wrong all the time. Forgive me, I’m sorry.
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសវាគ្រប់ពេល។ អភ័យទោសឱ្យខ្ញុំសុំទោស។
You’re stupid.
អ្នកល្ងង់។
-Don’t hit me! -Give me a fucking reason...
- កុំវាយខ្ញុំ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផលដែលគួរឱ្យចង់សើចមួយ ...
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Give me a fucking reason, to not smash your head this very instant.
សូមផ្តល់ហេតុផលដែលធ្វើអោយខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកកុំអោយវាយក្បាលអ្នកភ្លាមៗ។
Give me a fucking reason.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវហេតុផល fucking មួយ។
-They’re escaping. -What?
ពួកគេកំពុងរត់គេចខ្លួន។ - តើអ្វីទៅ?
They’re escaping, 16 hostages, now.
ពួកគេកំពុងរត់គេចខ្លួនចំណាប់ខ្មាំង ១៦ នាក់ឥឡូវនេះ។
And I know where through.
ហើយខ្ញុំដឹងពីកន្លែងដែលឆ្លងកាត់។
No more time, gentlemen. Let’s go.
មិនមានពេលវេលាទៀតទេសុភាពបុរស។ តោះ​ទៅ។
Stop!
ឈប់!
Plastic explosives.
គ្រឿងផ្ទុះប្លាស្ទិក។
16 hostages are escaping through the loading area.
ចំណាប់ខ្មាំង ១៦ នាក់កំពុងរត់គេចខ្លួននៅតាមកន្លែងផ្ទុកទំនិញ។
Tokyo, go and get Nairobi.
តូក្យូទៅហើយយកណៃរ៉ូប។
Rio, Denver, get Oslo and Helsinki.
ទីក្រុងរីអូ, ក្រុង Denver, ទទួលបាន Oslo និង Helsinki ។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-16 hostages are trying to escape. -For fuck’s sake.
-១៦ ចំណាប់ខ្មាំងកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។ - សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
And we’re going to stop them.
ហើយយើងនឹងបញ្ឈប់ពួកគេ។
-Ready? -Ready.
-Ready? -Ready ។
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
For fuck's sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
Let’s go, let’s go!
តោះយើងទៅ!
Take cover, take cover!
ថតយកគម្រប!
-Has everyone taken cover? -Yes.
- តើអ្នករាល់គ្នាបានយកគម្រប? - មែន។
Off I go.
បិទខ្ញុំទៅ។
Attention!
យកចិត្តទុកដាក់!
Explosion inside the building.
ការផ្ទុះនៅខាងក្នុងអាគារ។
I want communication with the SWAT team, now.
ខ្ញុំចង់បានការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយក្រុម SWAT ឥឡូវនេះ។
Teams 1 and 2, go to the area of the incident.
ក្រុមទី ១ និងទី ២ ចូលទៅកន្លែងកើតហេតុ។
Go, go!
ទៅទៅ!
Priority: rescuing the hostages.
អាទិភាព៖ ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង។
Assessment of possible entry.
ការវាយតម្លៃនៃការចូលដែលអាចមាន។
Click on the camera in the loading area.
ចុចលើកាមេរ៉ានៅកន្លែងផ្ទុក។
That’s the one.
នោះគឺមួយ។
"Attention, there’s some movement. There are people walking out.
"យកចិត្តទុកដាក់, មានចលនាមួយចំនួន។ មានមនុស្សដើរចេញ។
We have got a clear shot, I repeat, clear shot."
យើងបានថតច្បាស់ហើយខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតច្បាស់ណាស់” ។
They’re hostages.
ពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំង។
"We have visual. We await confirmation."
យើងមានចក្ខុវិស័យហើយយើងកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាក់។
"You know when there’s gridlock after a road accident
"អ្នកដឹងថានៅពេលណាមានការរាំងស្ទះបន្ទាប់ពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
is not due to the accident itself.
មិនមែនដោយសារតែគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ដោយខ្លួនវាផ្ទាល់។
It’s because the other car drivers stop to watch.
វាដោយសារតែអ្នកបើកបរឡានផ្សេងទៀតឈប់មើល។
They can’t help it.
ពួកគេមិនអាចជួយវាបានទេ។
Because deep down we’re as basic as a mosquito attracted to light,
ពីព្រោះជ្រៅយើងជាមូលដ្ឋានដូចមូសទាក់ទាញពន្លឺ
as any insect that tries to escape when you cage it.
ដូចជាសត្វល្អិតណាដែលព្យាយាមរត់គេចនៅពេលដែលអ្នកដាក់ទ្រុងវា។
And Inspector Murillo
និងអធិការ Murillo
isn’t much more complex, anyway."
មិនស្មុគស្មាញទេ។
Can I have a white coffee with extra coffee?
តើខ្ញុំអាចមានកាហ្វេពណ៌សជាមួយកាហ្វេបន្ថែមបានទេ?
"That’s why she was there,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនៅទីនោះ
washing her armpits and smiling stupidly at the mirror,
លាងក្លៀករបស់នាងនិងញញឹមយ៉ាងល្ងីល្ងើនៅកញ្ចក់
as his partner was fighting for his life."
ខណៈដែលដៃគូរបស់គាត់កំពុងប្រយុទ្ធដើម្បីជីវិតរបស់គាត់។
Confirmed, they’re hostages, confirmed.
បានបញ្ជាក់ថាពួកគេជាចំណាប់ខ្មាំងបញ្ជាក់។
Rescue protocol.
ពិធីសារជួយសង្គ្រោះ។
"I want a clean retrieval."
"ខ្ញុំចង់បានការទាញយកមកវិញស្អាត" ។
Move forward!
ទៅមុខ!
-Let’s go. -Let’s go!
-តោះ​ទៅ។ -តោះ​ទៅ!
We need to get them out of here.
យើងត្រូវយកវាចេញពីទីនេះ។
Come on, we need to get out.
សូមអញ្ជើញមកយើងត្រូវការចេញ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
-Move fast, quick. -Come on, come on.
- លឿនរហ័ស។ - បើកមក។
Move, come on, get out!
ផ្លាស់ទីចេញមកចេញ!
Medical team, ready. I want all the hostages here. Come on!
ក្រុមវេជ្ជសាស្ត្រត្រៀមខ្លួន។ ខ្ញុំចង់បានចំណាប់ខ្មាំងទាំងអស់នៅទីនេះ។ ឆាប់​ឡើង!
-Come on, come on. -Come on.
- បើកមក។ -ឆាប់​ឡើង។
You’ll be fine here, move.
អ្នកនឹងមិនអីទេនៅទីនេះផ្លាស់ទី។
Please, back off for one second.
សូមត្រឡប់ក្រោយមួយវិនាទី។
Ready.
រួចរាល់ហើយ។
We continue the massage.
យើងបន្តការម៉ាស្សា។
Clear, again.
ច្បាស់ហើយម្តងទៀត។
"We have inside visual."
យើងអាចមើលឃើញខាងក្នុងបាន។
-He’s wearing a face mask of Dalí. -It’s a robber.
- គាត់ពាក់ម៉ាសមុខរបស់ដាលីស។ វាជាចោរប្លន់។
Right conditions to go in.
លក្ខខណ្ឌត្រឹមត្រូវដើម្បីចូល។
-"We are waiting for orders." -SWAT team, ready.
- "យើងកំពុងរង់ចាំការបញ្ជាទិញ" ។ ក្រុមការងារវ៉ាយស៍បានត្រៀមរួចរាល់។
We’re going in.
យើងនឹងចូលទៅ។
"The world could collapse around her and she was only thinking of...
"ពិភពលោកអាចដួលរលំនៅជុំវិញនាងហើយនាងកំពុងគិតអំពី ...
nothing,
គ្មានអ្វីទេ
the way you feel when you’ve just had the best shag of the century.
របៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍នៅពេលអ្នកទើបតែមានសក់អំពៅល្អបំផុតក្នុងសតវត្សរ៍នេះ។
But there’s always something that takes you back to reality
ប៉ុន្តែតែងតែមានអ្វីមួយដែលនាំអ្នកត្រលប់ទៅរកភាពពិតវិញ
and it’s no usually in a placid way."
ហើយវាមិនធម្មតាទេ។
"Witnesses there are talking about a big deflagration
“ សាក្សីនៅទីនោះកំពុងនិយាយអំពីបរិត្តផរណាដ៏ធំមួយ
inside the Fábrica Nacional de Moneda y Timbre,
នៅខាងក្នុងរោងចក្ររូបិយប័ណ្ណនិងត្រាជាតិ
and that between 15 and 16 hostages managed to escape.
ហើយថារវាងចំណាប់ខ្មាំងពី ១៥ ទៅ ១៦ នាក់បានរត់គេចខ្លួន។
Their identity is yet unknown.
អត្តសញ្ញាណពួកគេមិនទាន់ត្រូវបានគេដឹងនៅឡើយទេ។
Apparently, they have not been seriously injured.
តាមមើលទៅពួកគេមិនបានរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
And, the latest news. Detective Ángel Rubio,
ហើយព័ត៌មានថ្មីបំផុត។ អ្នកអង្កេតÁngel Rubio,
one of the officers in charge of the crisis with hostages,
មន្រ្តីម្នាក់ដែលទទួលបន្ទុកវិបត្តិជាមួយចំណាប់ខ្មាំង
has been involved in a severe car accident on the M-506,
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ធ្ងន់ធ្ងរនៅលើ M-506
from Getafe to Pinto, in Madrid.
ពី Getafe ទៅ Pinto នៅ Madrid ។
His vehicle skidded off the road and has rolled over several times.
រថយន្តរបស់គាត់បានដាច់ចេញពីផ្លូវហើយបានក្រឡាប់ជាច្រើនដង។
The detective is receiving medical attention
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងទទួលការយកចិត្តទុកដាក់ខាងវេជ្ជសាស្ត្រ
and it’s yet unknown how his physical condition is.
ហើយគេមិនទាន់ដឹងថាស្ថានភាពកាយសម្បទារបស់គាត់យ៉ាងម៉េចទេ។
There were no other vehicles involved in this car accident.
មិនមានរថយន្តផ្សេងទៀតចូលរួមនៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នេះទេ។
It is also unknown
គេក៏មិនដឹងដែរ
whether the accident was due to mechanical failure or distraction."
ថាតើគ្រោះថ្នាក់កើតឡើងដោយសារតែការបរាជ័យផ្នែកមេកានិចឬការរំខាន។
Mari Carmen, I’m sorry.
ម៉ារីខាម៉ានខ្ញុំសុំទោស។
Ángel’s things.
រឿងរបស់Ángel។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He had been drinking before the crash.
គាត់បានផឹកមុនពេលគ្រោះថ្នាក់។
I spoke to the police.
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ប៉ូលីស។
He phoned you 16 times.
គាត់បានទូរស័ព្ទមកអ្នក ១៦ ដង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What did you say to him?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីជាមួយគាត់?
Nothing, I didn’t...
គ្មានអ្វីខ្ញុំមិនបាន ...
I didn’t answer his calls.
ខ្ញុំមិនបានឆ្លើយតបការហៅរបស់គាត់ទេ។
I was in an operation.
ខ្ញុំបាននៅក្នុងប្រតិបត្ដិការមួយ។
Tell me what happened between you two, please.
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
Ángel flipped his car.
Ángelត្រឡប់ឡានរបស់គាត់។
He invaded the opposite lane.
គាត់បានលុកលុយនៅផ្លូវតូចផ្ទុយ។
And he swerved as if he wanted to put an end to everything.
ហើយគាត់បានផ្លាស់ប្តូរដូចជាគាត់ចង់បញ្ចប់អ្វីៗទាំងអស់។
A friend of his, in the traffic branch, passed on to me this video.
មិត្តរបស់គាត់ម្នាក់នៅក្នុងសាខាចរាចរណ៍បានបញ្ជូនវីដេអូនេះមកខ្ញុំ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why did my husband try to kill himself?
ហេតុអ្វីបានជាប្តីរបស់ខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួន?
I don’t know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
-Things were not going well at work. -At work?
អ្វីដែលធ្វើមិនបានល្អនៅកន្លែងធ្វើការ។ -នៅកន្លែង​ធ្វើការ?
I’ve been waiting for seven years,
ខ្ញុំបានរង់ចាំអស់រយៈពេល ៧ ឆ្នាំហើយ
seven years waiting for that one day he would stop being in love with you.
ប្រាំពីរឆ្នាំរង់ចាំថ្ងៃនោះគាត់នឹងឈប់ស្រឡាញ់អ្នក។
And now the only thing I hope is that he wakes up.
ហើយឥឡូវនេះរឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាគឺគាត់ភ្ញាក់ឡើង។
Yes?
បាទ / ចាស?
-Nairobi, are you all right? -I think I have a temperature.
- ណៃរ៉ូប៊ីតើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសីតុណ្ហភាព។
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
No, you don’t seem to have a temperature.
ទេអ្នកហាក់ដូចជាមិនមានសីតុណ្ហភាព។
Perhaps it was the barbecue. I’m not feeling well, either.
ប្រហែលជាវាជាសាច់អាំង។ ខ្ញុំក៏មិនស្រួលខ្លួនដែរ។
Then lie down here.
បន្ទាប់មកដេកនៅទីនេះ។
There’s plenty of room.
មានបន្ទប់ច្រើន។
Mr Professor, I won’t bite you.
លោកសាស្រ្តាចារ្យខ្ញុំនឹងមិនខាំអ្នកទេ។
Is it me or...
តើវាជាខ្ញុំឬ ...
there’s some tension in the atmosphere?
តើមានភាពតានតឹងខ្លះនៅក្នុងបរិយាកាសដែរឬទេ?
-Tension, you think. -Yes.
ភាពតានតឹងអ្នកគិត។ - មែន។
Here.
នៅទីនេះ។
It might be the four months
ប្រហែលជាបួនខែហើយ
we have been confined here or...
យើងត្រូវបានគេបង្ខាំងនៅទីនេះឬ ...
or the temperature or...
ឬសីតុណ្ហាភាពឬ ...
or that you’re attractive.
ឬអ្នកកំពុងទាក់ទាញ។
Don’t you find me attractive?
តើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
Well...
ល្អ ...
Nairobi, there’s no doubt...
ណៃរ៉ូបគ្មានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ ...
you’re a woman with a lot of temperament, you’re a racial woman,
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានចរិតខ្ពង់ខ្ពស់អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានជាតិសាសន៍
a striking woman, no doubt.
ជាស្ត្រីទាក់ទាញមិនមានការសង្ស័យទេ។
And I, of course, I’m sensitive to those stimulus, surely I am .
ហើយខ្ញុំប្រាកដណាស់ខ្ញុំងាយនឹងសកម្មភាពទាំងនោះប្រាកដជាខ្ញុំ។
It goes without saying.
វា​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​និយាយមួយម៉ាត់។
But those kind of relationships are not allowed,
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងប្រភេទនោះមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ
interpersonal ones.
អ្នកដែលទាក់ទងគ្នា។
I see, but I’m not actually asking you to marry me, Mr Professor.
ខ្ញុំបានឃើញប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំទេ។
-I know, but really, I can’t... -A quicky one.
- ខ្ញុំដឹងប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាច ... អាលឿនទេ។
Please.
សូម។
Gosh.
ហ្គូស។
Okay, fine.
មិនអីទេ, ល្អ។
I wouldn’t want to hurt your feelings, but, really, we can’t.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកឈឺចាប់ទេប៉ុន្តែយើងពិតជាមិនអាចធ្វើបានទេ។
No, you can’t hurt my feelings.
ទេអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
As a matter of fact, I think
តាមពិតខ្ញុំគិត
you’re the man who’s treated me the best in my entire life.
អ្នកជាបុរសដែលបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អបំផុតក្នុងមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You and your plan.
អ្នកនិងផែនការរបស់អ្នក។
Tokyo told me that the plan wasn’t your idea.
ទីក្រុងតូក្យូបានប្រាប់ខ្ញុំថាផែនការមិនមែនជាគំនិតរបស់អ្នកទេ។
But you didn’t tell her whose idea it was.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានប្រាប់នាងថាតើគំនិតនោះជាអ្វីទេ។
The most important person of my life.
មនុស្សសំខាន់បំផុតក្នុងជីវិតខ្ញុំ។
I was a sick child, you know?
ខ្ញុំជាកូនឈឺអ្នកដឹងទេ?
And a sick adolescent.
និងក្មេងជំទង់ដែលឈឺ។
So I was bedridden in hospital for many years
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវគេងនៅមន្ទីរពេទ្យអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
reading, reading extensively.
អាន, អានយ៉ាងទូលំទូលាយ។
My father
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ
used to tell me stories, used to tell me...
ធ្លាប់ប្រាប់រឿងរ៉ាវខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ ...
about the plots of films of robberies he had seen.
អំពីដីឡូតិ៍ខ្សែភាពយន្តប្លន់ដែលគាត់បានឃើញ។
What a character.
អ្វីដែលជាចរិត។
Wasn’t him? Your father, instead of telling you "Ugly duckling."
មិនមែនគាត់ទេឬ? ឪពុកអ្នកជំនួសឱ្យប្រាប់អ្នកថា "កូនទាអាក្រក់" ។
One day
មួយថ្ងៃ
he told me about the plot of the most extraordinary film ever made.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគ្រោងនៃខ្សែភាពយន្តអស្ចារ្យបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
"Did you know that money is made by a machine, right?", he said.
លោកបានមានប្រសាសន៍ថា“ តើអ្នកដឹងទេថាលុយត្រូវបានផលិតដោយម៉ាស៊ីនមែនទេ?
And I told him
ហើយខ្ញុំបានប្រាប់គាត់
I didn’t.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
"And that machine is in a place
“ ហើយម៉ាស៊ីននោះនៅនឹងកន្លែង
called ‘Money House'.
ហៅថា“ ផ្ទះប្រាក់” ។
And with a plan, a master plan,
ហើយជាមួយនឹងផែនការផែនការមេមួយ។
it has to be a master plan, don’t you ever forget it,
វាត្រូវតែជាផែនការមេកុំភ្លេចវា
someone could gain their way in
នរណាម្នាក់អាចទទួលបានវិធីរបស់ពួកគេនៅក្នុង
and make as much money as they wanted
និងរកលុយបានច្រើនតាមដែលពួកគេចង់បាន
without stealing from anyone.
ដោយគ្មានការលួចពីនរណាម្នាក់។
Do you understand?"
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?"
That day he was shot multiple times at the doors of the Hispanoamericano bank.
ថ្ងៃនោះគាត់ត្រូវបានគេបាញ់ជាច្រើនគ្រាប់នៅមាត់ទ្វារធនាគារ Hispanoamericano ។
He didn’t tell me about the plot of any film.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីគ្រោងរឿងទេ។
He was narrating his own robberies.
គាត់កំពុងនិទានកថាចោរប្លន់ផ្ទាល់ខ្លួន។
You could make your dreams come true
អ្នកអាចធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត
without hurting anyone.
ដោយមិនធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
Move!
ផ្លាស់ទី!
"Sir, there’s some movement inside.
“ លោកម្ចាស់មានចលនាខ្លះនៅខាងក្នុង។
-They’re closing the entrance." -Covering fire.
ពួកគេកំពុងបិទទ្វារចូល។
Covering fire!
គ្របដណ្តប់ភ្លើង!
A pole!
បង្គោលមួយ!
We need to get some poles to make a buttress. Hurry!
យើងត្រូវការយកបង្គោលខ្លះដើម្បីផលិតជាគូទ។ ប្រញាប់ឡើង!
And Oslo! Find Oslo!
និងអូឡូ! ស្វែងរកអូអូស!
Remove that.
យកវាចេញ។
Dad, I can’t, I can’t.
ប៉ាខ្ញុំមិនអាចទេខ្ញុំមិនអាច។
Damn it! Helsinki!
Damn វា! ហេលគីន!
Helsinki!
ហេលគីន!
Dad, dad, get that!
ឪពុកឪពុកទទួលបាននោះ!
I’m going to check on Helsinki! Cover me!
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យហេលគីនគី! ការពារ​ខ្ញុំ!
Covering fire, be ready. Three, two, one! Fire!
គ្របដណ្តប់ភ្លើងចូរត្រៀមខ្លួន។ បី, ពីរ, មួយ! ភ្លើង!
Fuck!
Fuck!
Helsinki.
ហេលគីនគី។
Help!
ជួយ!
Where, where?
នៅទីណា?
Where?
កន្លែងណា?
-No, no, no. -The vest stopped the bullet.
-ទេ​ទេ​ទេ។ អាវកាក់បានបញ្ឈប់គ្រាប់កាំភ្លើង។
You’re not wounded.
អ្នកមិនរងរបួសទេ។
SWAT teams, we throw smoke and we go in.
ក្រុម SWAT យើងបោះផ្សែងហើយយើងចូល។
Through the flanks, we’re going in.
តាមរយៈចន្លោះប្រហោងយើងនឹងចូល។
Covering fire, now.
គ្របដណ្តប់ភ្លើងឥឡូវនេះ។
Throw the smoke at my command.
បោះផ្សែងតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
Now!
ឥឡូវ​នេះ!
The SWAT have thermal imaging equipment.
ប្រព័ន្ធ SWAT មានឧបករណ៍រូបភាពកម្ដៅ។
That smoke will block only our sight. Take it away. Come on, Moscow!
ផ្សែងនោះនឹងរារាំងតែការមើលឃើញរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ។ យក​វា​ចេញទៅ។ សូមអញ្ជើញមកទីក្រុងម៉ូស្គូ!
-They’re coming in. -We have to put the plate back.
- ពួកគេកំពុងចូល។ យើងត្រូវដាក់ចានត្រឡប់មកវិញ។
Inside.
នៅខាងក្នុង។
Covering fire. Three, two, one, fire!
គ្របដណ្តប់ភ្លើង។ បី, ពីរ, មួយ, ភ្លើង!
Fucking shit!
លលកល្ងីល្ងើ!
They’re getting in! They’re almost here!
ពួកគេកំពុងចូល! ពួកគេស្ទើរតែនៅទីនេះ!
They’re getting in! They’re here!
ពួកគេកំពុងចូល! ពួកគេនៅទីនេះ!
-Cover me, cover me, cover me. -Where are you going?
-Cover ខ្ញុំ, គ្របខ្ញុំ, គ្របខ្ញុំ។ -តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I’m coming.
ខ្ញុំកំពុងមក។
Take cover!
យកគម្រប!
A machine gun!
កាំភ្លើងយន្ត!
Everyone take cover. They’re using big calibre.
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកគម្រប។ ពួកគេកំពុងប្រើឧបករណ៍វាស់ធំ។
Close, close!
បិទ, បិទ!
Fuck!
Fuck!
Come on, come on, come on!
សូមអញ្ជើញមកមកមកលើមក!
Help!
ជួយ!
A drill! Come on, hurry up, Berlin.
សមយុទ្ធមួយ! សូមប្រញាប់ឡើងទីក្រុងប៊ែកឡាំង។
Quick!
រហ័ស!
-Where is Oslo? -I don’t know, haven’t seen him.
- តើអូស្វូនៅឯណា? - ខ្ញុំមិនដឹងទេខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់ទេ។